需要落实的问题（2016-09-02）

1、摄像机的方向标定及旋转角度是否有厂家提供资料；
2、游戏摇杆用那种合适；

2016-09-08
1、OK 保存的图片添加EXIF；
2、OK 图片尺寸保持在500~800K；
3、OK 录像暂停时，仍然可以抓拍；
4、OK 数据库重新整理；
5、OK 文件名命名使用新规范，省略车牌号和违章类型；
6、OK 点选图片需要更准确的计数；

2016-09-18
1、违章种类加入维护系列；
2、鼠标操纵云台移动；
3、调整水印字体

2016-09-20
1、OK 摄像机名字前的4位数字省略
2、OK 检查为何修改摄像机号失败
3、OK 车道添加“0”号车道
4、OK 南向->南
5、?? 留意地址编码的位数，应该是5+4+3

2016-09-24
1、OK 增加违章类型目录
2、OK 留意打开截图的种类，似乎需要格式变换。。。。。。
3、OK 增加格式变换成Jpeg，增加截图质量变量，目前质量为100，也即是最好质量存储

2016-10-09
1、希望解决不同主机使用软件时的数据同步问题
   解决方案：使用网络分发。也即是只有一台主机用于超级用户维护数据库，其余的主机的普通版本只能够读取数据，而不能插入、删除和修改数据，数据库修改完毕之后，各个客户端主机启动时自动从指定的网络位置下载该数据库即可。
2、客户端要求有权限区分
   解决方案：客户端要求有权限区分，现在还没有加入权限控制的代码。眼前最重要的是数据提交的正确性，在数据提交确定无误后，即刻着手处理。
3、客户端要求使用2x2的画面或者是3x3的画面，能同时监控多个摄像机
   解决方案：这个功能涉及到框架的变动，在系统稳定之后，作为下一步的升级处理；
4、发现摄像机编码重复
   解决方案：逐步发现重复的编码摄像机后，报告给维护人员进行修改，否则编码没有唯一性，也即是多个摄像机共享了同一个硬件编码，可能造成定位失误；
5、某些数据删除后，出现数据孤岛
   解决方案：在有级联关系时，有子项目关联的数据不为0时，当禁止删除当前级别，立刻着手修改，在明天上班前提供修改后的软件；

2016-10-18
1、增加在线和不在线的图标区别，并且以后最好有线程来刷新；
2、建议增加一个刷新按钮，用户点击之后可以刷新更新后的数据；
3、图片抓取的时候，应有适当的方式提醒用户，避免过久地无谓等待；

2016-10-31
1、用户名和权限和二级平台对应。要求有摄像机分组功能；
2、分屏显示；
3、方向和违章种类的对应关系；
4、鼠标抓取画面可以控制云台；